Repository: Checkmk/checkmk
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/multisite.po
Languages: ja

source: LDAP Server
ja: LDAPサーバー

source: LDAP Version
ja: LDAPバージョン

source: LDAP [%s]: Created user %s
ja: LDAP [%s]:作成されたユーザー%s

source: LDAP [%s]: Modified user %s (%s)
ja: LDAP [%s]: 変更されたユーザー %s (%s)

source: LDAP [%s]: Removed user %s
ja: LDAP [%s]:ユーザー%sを削除しました

source: LDAP attribute to be used as indicator
ja: インジケーターとして使用されるLDAP属性

source: LDAP attribute to search, the default is <tt>(objectclass=*)</tt>.
ja: 検索する LDAP 属性、デフォルトは<tt>(objectclass=*)</tt> 。

source: LDAP attribute to sync
ja: 同期するLDAP属性

source: LDAP base, e.g. ou=Development, o=Checkmk GmbH, c=de
ja: LDAPベース、例:ou = Development、o = Checkmk GmbH、c = de

source: LDAP connection failed: %s
ja: LDAP接続に失敗しました: %s

source: LDAP connection suffix
ja: LDAP接続サフィックス

source: LDAP connections
ja: LDAP接続

source: LDAP searches can be performed in paginated mode, for example to improve the performance. This enables pagination and configures the size of the pages.
ja: LDAP検索は、たとえばパフォーマンスを向上させるために、ページ付けモードで実行できます。これにより、ページ付けが有効になり、ページのサイズが構成されます。

source: LDAP version
ja: LDAPバージョン

source: LIST requests
ja: LIST リクエスト

source: LISTEN
ja: 聴く

source: LPAR statistics for AIX
ja: LPAR 統計for AIX

source: LRU moved objects
ja: LRUはオブジェクトを移動しました

source: LRU nuked objects
ja: LRUオブジェクト nuked

source: LSI MegaRAID: Battery Backup Unit
ja: LSI MegaRAID:バッテリーバックアップユニット

source: LSI MegaRAID: Logical Disks
ja: LSI MegaRAID: 論理ディスク

source: LSI MegaRAID: Physical Disks
ja: LSI MegaRAID: 物理ディスク

source: LSI RAID logical disks
ja: LSI RAID論理ディスク

source: LSI Raid Controller Status (via StorCLI)
ja: LSIレイドコントローラーのステータス(StorCLI経由)

source: LSP group
ja: LSPグループ

source: LSP trace
ja: LSPトレース

source: LUN is read-only
ja: LUNは読み取り専用です

source: LUN name
ja: LUN名

source: LVM volumes (Linux)
ja: LVMボリューム(Linux)

source: LVM, Logical Volume Groups (Linux)
ja: LVM、論理ボリュームグループ(Linux)

source: Label
ja: ラベル

source: Labelling options
ja: ラベル付けオプション

source: Labels
ja: ラベル

source: Labels allow you to flexibly group your hosts in order to refer to them later at other places in Checkmk, e.g. in rule chains.<br><b>Label format:</b> key:value<br><br>Neither the key nor the value can contain ‘:’. Checkmk does not perform any other validation on the labels you use.
ja: ラベルにより、ホストを柔軟にグループ化し、ルールチェーンなどCheckmkの他の場所で参照できるようにすることができます。<br><b>ラベルフォーマット:</b> key:value<br><br>キーにも値にも「:」は使用できません。Checkmkは、使用するラベルに対して他のバリデーションは行いません。

source: Labels need to be in the format "[KEY]:[VALUE]". For example "os:windows".
ja: ラベルは"[KEY]:[VALUE]"という形式である必要があります。例えば、"os:windows "のように。

source: Labels need to be in the format <tt>[KEY]:[VALUE]</tt>. For example <tt>cmk/os_family:linux</tt>.
ja: ラベルは<tt> [KEY]:[VALUE] </tt>の形式である必要があります。たとえば、 <tt>cmk/os_family:linux</tt>です。

source: Lambda user errors
ja: Lambdaユーザーエラー

source: Lanes
ja: レーン

source: Language
ja: 言語

source: Large pool size
ja: 大きなプールサイズ

source: Largest bucket size
ja: 最大バケットサイズ

source: Largest file
ja: 最大のファイル

source: Largest file size at
ja: 最大ファイルサイズ

source: Largest file size below
ja: 以下の最大ファイルサイズ

source: Largest free VMalloc chunk
ja: 最大のフリーVMallocチャンク

source: Largest free chunk
ja: 最大の空きチャンク

source: Largest vault size
ja: 最大のボールトサイズ

source: Laser id
ja: レーザーID

source: Last
ja: 最終

source: Last %d %s
ja: 最後の%d%s

source: Last 25 hours
ja: 過去25時間

source: Last 3 months
ja: 過去3か月

source: Last 35 days
ja: 過去35日間

source: Last 6 months
ja: 過去6か月

source: Last 7 days
ja: 過去7日間

source: Last Contact
ja: 最後の連絡先

source: Last Download
ja: 最終ダウンロード

source: Last Entry
ja: 最後のエントリ

source: Last Error
ja: 最後のエラー

source: Last OK
ja: 最後にOK

source: Last Run
ja: 前回の実行

source: Last Scan Result
ja: 最終スキャン結果

source: Last Seen
ja: ラストシーン

source: Last Updated
ja: 最終更新

source: Last backup
ja: 最後のバックアップ

source: Last bake result
ja: 前回のベイク結果

source: Last change
ja: 最終変更

source: Last completed duration
ja: 最後に完了した期間

source: Last contact of agent updater
ja: エージェントアップデータの最終コンタクト

source: Last day of last month
ja: 先月の最終日

source: Last download of agent updater
ja: エージェントアップデータの最終ダウンロード

source: Last error log
ja: 最後のエラーログ

source: Last exception
ja: 最後の例外

source: Last flush time
ja: 最終フラッシュ時間

source: Last get age
ja: 最後に経過日数を取得

source: Last host check
ja: 最終ホストチェック

source: Last host check is not recent enough
ja: 最後のホストチェックは十分に最近ではありません

source: Last host state change
ja: 最後のホスト状態変化

source: Last known details
ja: 最後にわかった詳細

source: Last known plug-in output
ja: 最後に確認されたプラグイン出力

source: Last log
ja: 最終ログ

source: Last month
ja: 先月

source: Last occurrance of event
ja: イベントの最終発生

source: Last progress info
ja: 最終進捗情報

source: Last progress update
ja: 最終進捗状況の更新

source: Last put age
ja: 最後の期間

source: Last reported
ja: 最終報告

source: Last result
ja: 最終結果

source: Last samples
ja: 最後のサンプル

source: Last seen
ja: 最後に見たのは

source: Last service check
ja: 最終サービスチェック

source: Last service check is not recent enough
ja: 最後のサービスチェックは最近ではありません

source: Last service state change
ja: 最後のサービス状態変化

source: Last successful sync %d seconds ago.
ja: 最後に同期が行われたのは%d 秒前です。

source: Last successful verification
ja: 最終認証成功

source: Last synchronization result
ja: 最後の同期結果

source: Last time the service was OK
ja: 前回の状態OKからの時間

source: Last user synchronization ran into an exception:
ja: 最後のユーザー同期で例外が発生しました:

source: Last verification %s
ja: 最終認証失敗 %s

source: Last verification failed %s
ja: 最終認証失敗%s

source: Last week
ja: 先週

source: Last work day of last month
ja: 先月最終営業日

source: Last work day of this month
ja: 今月最終営業日

source: Last year
ja: 昨年

source: Latencies
ja: レイテンシー

source: Latencies (50th percentile)
ja: レイテンシー(50パーセンタイル)

source: Latencies (95th percentile)
ja: レイテンシー(95パーセンタイル)

source: Latencies (99th percentile)
ja: レイテンシー(99パーセンタイル)

source: Latency
ja: レイテンシー

source: Latency of GetItem requests
ja: GetItemリクエストのレイテンシ

source: Latency of PutItem requests
ja: PutItemリクエストのレイテンシ

source: Latency of Query requests
ja: クエリリクエストのレイテンシ

source: Latest RTT completion time
ja: 最新のRTT完了時間

source: Latest RTT state
ja: 最新のRTT状態

source: Latest service pack
ja: 最新のサービスパック

source: Layout
ja: レイアウト

source: Layout configuration
ja: レイアウト構成

source: Layout options
ja: レイアウトオプション

source: Learn how to setup a REST endpoint <a href="https://help.victorops.com/knowledge-base/victorops-restendpoint-integration/" target="_blank">here</a>.<br />This URL can also be collected from the password store of Checkmk.
ja: RESTエンドポイントの設定方法は<a href="https://help.victorops.com/knowledge-base/victorops-restendpoint-integration/" target="_blank">こちら </a><br />このURLは、CheckmkのPassword Storeから収集することも可能です。

source: Learning Checkmk
ja: Checkmkが学習する

source: Left
ja: 左

source: Legacy GUI extension in %r
ja: レガシーGUI拡張機能%r

source: Legacy GUI extension in %r uses an API which is marked as deprecated and may not work anymore due to unknown imports or objects (File: %s).
ja: %r 内のレガシー GUI 拡張機能は、非推奨とマークされた API を使用しており、未知のインポートやオブジェクト（ファイル: %s）のため、機能しなくなる可能性があります。

source: Legacy GUI extensions in <tt>'%s'</tt> are marked as 'deprecated' and will be ignored in future Checkmk versions (official deprecation timeline not decided yet).
ja: <tt>%s</tt> 内のレガシー GUI 拡張機能は、非推奨してマークされており、今後のCheckmkバージョンでは無視されます（非推奨となる公式スケジュールは未決定です）。

source: Legacy agent management
ja: レガシーエージェント管理

source: Legacy run
ja: レガシーラン

source: Legal
ja: 法的

source: Length of Z1 messenger mail queue
ja: Z1メッセンジャーメールキューの長さ

source: Length of active mail queue
ja: アクティブなメールキューの長さ

source: Length of deferred mail queue
ja: 遅延メールキューの長さ

source: Length of drop mail queue
ja: ドロップメールキューの長さ

source: Length of historic data to consider
ja: 考慮すべき履歴データの長さ

source: Length of hold mail queue
ja: 保留メールキューの長さ

source: Length of incoming mail queue
ja: 受信メールキューの長さ

source: Length of output queue
ja: 出力キューの長さ

source: Let through notifications counting from this number. The first notification always has the number 1.
ja: この番号からカウントして通知を行います。最初の通知には必ず1の数字が入ります。

source: Let through notifications counting upto this number
ja: この数までカウントする通知を通過させます

source: Letter
ja: 文字

source: Level
ja: レベル

source: Level (0...9)
ja: レベル (0...9)

source: Level conjunctions
ja: レベル接続詞

source: Level definition in relation to the predicted value
ja: 予測値に対するレベル定義

source: Levels
ja: レベル

source: Levels CPU
ja: CPUレベル

source: Levels CPU credits
ja: CPUクレジットレベル

source: Levels CPU utilization
ja: CPU使用率のレベル

source: Levels SNAT usage
ja: SNAT使用量のレベル

source: Levels app gateway
ja: アプリ下ゲートウェイのレベル

source: Levels are applied to the value as reported by the application, or to the computed rate (if enabled).
ja: レベルは、アプリケーションが報告する値に適用されます。または、有効化されている場合、計算されたレートに適用されます。

source: Levels byte count
ja: バイト数のレベル

source: Levels clients
ja: クライアントのレベル

source: Levels connections
ja: 接続のレベル

source: Levels disk
ja: diskレベル

source: Levels disk IO
ja: レベル ディスクIO

source: Levels for %s
ja: %s のレベル

source: Levels for %s mail queue
ja: %sメールキューのレベル

source: Levels for ATS output parameters
ja: ATS出力パラメータのレベル

source: Levels for CPU utilization
ja: CPU使用率のレベル

source: Levels for Cisco CPU memory
ja: Cisco CPUメモリのレベル

source: Levels for DB time
ja: DB時間のレベル

source: Levels for Data
ja: データのレベル

source: Levels for Deferred Queue length
ja: 遅延キュー長のレベル

source: Levels for Drop Queue length
ja: ドロップキューの長さのレベル

source: Levels for Fireeye License Expiration
ja: Fireeyeライセンスの有効期限のレベル

source: Levels for Gude PDU Devices
ja: Gude PDU デバイスのレベル

source: Levels for Hold Queue length
ja: 保留キューの長さのレベル

source: Levels for IO latency.
ja: IO待ち時間のレベル。

source: Levels for IO operations per second.
ja: 1秒あたりのIO操作のレベル。

source: Levels for IO stats bytes
ja: IO統計バイトのレベル

source: Levels for IO stats requests
ja: IO統計リクエストのレベル

source: Levels for IO traffic per second.
ja: 1秒あたりのIOトラフィックのレベル。

source: Levels for Inodes
ja: Iノードのレベル

source: Levels for Number of Licenses
ja: ライセンス数のレベル

source: Levels for Prometheus services
ja: Prometheusサービスのレベル

source: Levels for Quarantine Usage
ja: 検疫使用のレベル

source: Levels for RAM usage
ja: RAM使用量のレベル

source: Levels for SLA monitoring
ja: SLAモニタリングのレベル

source: Levels for Stratum
ja: 層のレベル

source: Levels for active VMs
ja: アクティブなVMのレベル

source: Levels for active connections
ja: アクティブな接続のレベル

source: Levels for active items
ja: アクティブアイテムのレベル

source: Levels for active sessions
ja: アクティブなセッションのレベル

source: Levels for age of jobs
ja: ジョブの期間のレベル

source: Levels for battery parameters
ja: バッテリーパラメータのレベル

source: Levels for checkpoint time
ja: チェックポイント時間のレベル

source: Levels for data size
ja: データサイズのレベル

source: Levels for discards rates
ja: 廃棄率のレベル

source: Levels for disk usage
ja: ディスク使用量のレベル

source: Levels for duration of backup job
ja: バックアップジョブの期間のレベル

source: Levels for erlang process usage
ja: erlangプロセスの使用レベル

source: Levels for error rates
ja: エラー率のレベル

source: Levels for established connections
ja: 確立された接続のレベル

source: Levels for execution time
ja: 実行時間のレベル

source: Levels for failed capacity in percent
ja: 失敗した容量のレベル(パーセント)

source: Levels for file descriptor usage
ja: ファイル記述子の使用レベル

source: Levels for free memory
ja: 空きメモリのレベル

source: Levels for free space
ja: 空き領域のレベル

source: Levels for half closed connections
ja: ハーフクローズ接続のレベル

source: Levels for half opened connections
ja: 半分開いた接続のレベル

source: Levels for laser input
ja: レーザー入力のレベル

source: Levels for laser output
ja: レーザー出力のレベル

source: Levels for logged-in users
ja: ログインユーザーのレベル

source: Levels for memory
ja: 記憶のレベル

source: Levels for memory usage
ja: メモリ使用量のレベル

source: Levels for memory utilization
ja: メモリ使用率のレベル

source: Levels for minimum wait time for a lock
ja: ロックの最小待機時間のレベル

source: Levels for non-compliant devices
ja: 非対応機器のレベル

source: Levels for non-resident items
ja: 非居住者アイテムのレベル

source: Levels for number of days until expiration
ja: 有効期限までの日数のレベル

source: Levels for number of down channels
ja: ダウンチャネル数のレベル

source: Levels for occupied memory
ja: 占有メモリのレベル

source: Levels for optimized connections
ja: 最適化された接続のレベル

source: Levels for passthrough connections
ja: パススルー接続のレベル

source: Levels for pending important updates
ja: 保留中の重要なアップデートのレベル

source: Levels for pending optional updates
ja: 保留中のオプション更新のレベル

source: Levels for power state count
ja: 電源状態カウントのレベル

source: Levels for power supply wattage
ja: 電源ワット数のレベル

source: Levels for process count
ja: プロセス数のレベル

source: Levels for provisioning count
ja: プロビジョニングカウントのレベル

source: Levels for queue length
ja: キューの長さのレベル

source: Levels for rate of corrected errors
ja: 修正されたエラーの割合のレベル

source: Levels for rate of fragmented packets
ja: 断片化されたパケットのレートのレベル

source: Levels for rate of incoming IPv4 packets blocked
ja: ブロックされた受信IPv4パケットのレートのレベル

source: Levels for rate of normalized packets
ja: 正規化されたパケットのレートのレベル

source: Levels for rate of packets dropped due to memory limitations
ja: メモリ制限のためにドロップされたパケットのレートのレベル

source: Levels for rate of packets with bad offset
ja: オフセットが不良なパケットのレートのレベル

source: Levels for rate of short packets
ja: 短いパケットのレートのレベル

source: Levels for rate of uncorrectable errors
ja: 修正不可能なエラーの割合レベル

source: Levels for remaining supply
ja: 残りの供給のレベル

source: Levels for remaining undo retention
ja: 元に戻す保持を維持するためのレベル

source: Levels for sessions used
ja: 使用したセッションのレベル

source: Levels for signal/noise ratio
ja: 信号/ノイズ比のレベル

source: Levels for size on disk
ja: ディスク上のサイズのレベル

source: Levels for sockets usage
ja: ソケット使用のレベル

source: Levels for swap usage
ja: スワップ使用のレベル

source: Levels for system wait
ja: システム待ち時間のレベル

source: Levels for the %s %s size
ja: %s %s サイズのレベル

source: Levels for the Tablespace size
ja: 表領域サイズのレベル

source: Levels for the Tablespace usage
ja: 表領域の使用レベル

source: Levels for the electrical power consumption of a device
ja: デバイスの電力消費量のレベル

source: Levels for the electrical power consumption of a device like a UPS or a PDU. Several phases may be addressed independently.
ja: UPSやPDUなどのデバイスの電力消費量のレベル。いくつかのフェーズは、独立して対処できます。

source: Levels for the nominal frequencies of AC devices like UPSs or PDUs. Several phases may be addressed independently.
ja: UPSやPDUなどのACデバイスの公称周波数のレベル。いくつかのフェーズは、独立して対処できます。

source: Levels for the number of active plugs in a device.
ja: デバイス内のアクティブなプラグの数のレベル。

source: Levels for the number of current connections to a JVM application on the servlet level
ja: サーブレットレベルでのJVMアプリケーションへの現在の接続数のレベル

source: Levels for the number of print jobs
ja: 印刷ジョブの数のレベル

source: Levels for the number of sessions that are currently active
ja: 現在アクティブなセッション数のレベル

source: Levels for the number of threads running in a JVM
ja: JVMで実行されているスレッド数のレベル

source: Levels for the percentual growth per time range
ja: 時間範囲ごとのパーセント成長のレベル

source: Levels for the percentual shrinking per time range
ja: 時間軸ごとのパーセント縮小率のレベル

source: Levels for the queue length
ja: キューの長さのレベル

source: Levels for time since last update
ja: 最終更新からの時間のレベル

source: Levels for time until forced reboot due to pending important updates
ja: 重要なアップデート保留による強制再起動までの時間レベル

source: Levels for total amount of connections
ja: 接続の合計量のレベル

source: Levels for total number of items
ja: アイテム総数のレベル

source: Levels for transmitted and received words
ja: 送受信された単語のレベル

source: Levels for used configured reserve
ja: 使用済み構成済み予約のレベル

source: Levels for used disk space
ja: 使用済みディスクスペースのレベル

source: Levels for used memory
ja: 使用済みメモリのレベル

source: Levels for used processes
ja: 使用済みプロセスのレベル

source: Levels for used space (reclaimable is considered as free)
ja: 使用済みスペースのレベル(再生可能なものは空きスペースとみなす)

source: Levels for used/free space
ja: 使用済み/空きスペースのレベル

source: Levels for user managed backup files
ja: ユーザー管理のバックアップファイルのレベル

source: Levels for wait
ja: 待機レベル

source: Levels health
ja: レベルのヘルス

source: Levels helper usage Checkmk
ja: ヘルパー使用状況チェックのレベル

source: Levels helper usage check
ja: ヘルパー使用状況チェックのレベル

source: Levels helper usage checker
ja: ヘルパー使用状況チェッカーのレベル

source: Levels helper usage fetcher
ja: ヘルパー使用状況チェッカーのレベル

source: Levels hosts
ja: レベルホスト

source: Levels in percentage of total RAM
ja: 総RAMに占めるレベル

source: Levels in percentage of total memory usage
ja: 総メモリ使用量に対する割合のレベル

source: Levels instance
ja: インスタンスのレベル

source: Levels latency check
ja: レイテンシチェックレベル

source: Levels latency checker
ja: レイテンシチェッカーレベル

source: Levels latency fetcher
ja: レイテンシフェッチャーレベル

source: Levels memory
ja: メモリーレベル

source: Levels monthly GCP costs
ja: 月次GCPコストレベル

source: Levels network
ja: ネットワークレベル

source: Levels of %s %s
ja: %s %sのレベル

source: Levels of active sessions
ja: アクティブなセッションのレベル

source: Levels of battery capacity
ja: バッテリー容量のレベル

source: Levels of battery parameters after diagnostics
ja: 診断後のバッテリーパラメーターのレベル

source: Levels of current jobs
ja: 現在のジョブレベル

source: Levels of folders to create
ja: 作成するフォルダーのレベル

source: Levels on %s single-request consumption
ja: %s シングルリクエスト消費のレベル

source: Levels on CPU load: 1 minute average
ja: CPU loadのレベル： 1分平均

source: Levels on CPU load: 15 minutes average
ja: CPU loadのレベル： 15分平均

source: Levels on CPU load: 5 minutes average
ja: CPU loadのレベル： 5分平均

source: Levels on CPU utilization of a single process
ja: 単一プロセスのCPU使用率のレベル

source: Levels on Web ACL requests
ja: WebACL要求のレベル

source: Levels on age of oldest message
ja: 最も古いメッセージの経過時間

source: Levels on availability
ja: 可用性のレベル

source: Levels on availability in percent
ja: 可用性のレベル(パーセント)

source: Levels on average usage
ja: 平均使用量のレベル

source: Levels on decreasing trends in MB per time range
ja: 時間範囲ごとのMBの減少傾向に関するレベル

source: Levels on egress data
ja: 出力データのレベル

source: Levels on egress data in bytes
ja: 出力データのレベル(バイト単位)

source: Levels on end-to-end latency
ja: エンドツーエンドレイテンシーのレベル

source: Levels on end-to-end latency in seconds
ja: 秒単位のエンドツーエンド遅延のレベル

source: Levels on health status score in percent
ja: ヘルス状態のスコアレベル(パーセント)

source: Levels on ingress data
ja: データイングレス(ingress)のレベル

source: Levels on ingress data in bytes
ja: データイングレス(ingress)のレベル(バイト単位)

source: Levels on instances
ja: インスタンスのレベル

source: Levels on latency
ja: 遅延のレベル

source: Levels on network
ja: ネットワークのレベル

source: Levels on network traffic
ja: ネットワークトラフィックのレベル

source: Levels on performance
ja: パフォーマンスのレベル

source: Levels on queue utilization
ja: キュー使用率のレベル

source: Levels on read capacity
ja: 読み取り容量のレベル

source: Levels on read/write capacity
ja: 読み取り/書き込み容量のレベル

source: Levels on server latency
ja: サーバーレイテンシのレベル

source: Levels on server latency in seconds
ja: サーバー遅延のレベル(秒単位)

source: Levels on single cores
ja: シングルコアのレベル

source: Levels on task count
ja: タスク数のレベル

source: Levels on temperature decrease per period
ja: 期間ごとの温度低下のレベル

source: Levels on temperature increase per period
ja: 期間ごとの温度上昇のレベル

source: Levels on the time left until a critical temperature (upper or lower) is reached
ja: 臨界温度(上限または下限)に達するまでの残り時間のレベル

source: Levels on the time left until full
ja: 満杯になるまでの残り時間のレベル

source: Levels on the time left until limit is reached
ja: 制限に達するまでの残り時間のレベル

source: Levels on the total bandwidth will act the same way as they do for in/out bandwidth.
ja: 合計帯域幅のレベルは、入力/出力帯域幅の場合と同じように機能します。

source: Levels on time offset
ja: 時間オフセットのレベル

source: Levels on time since last successful backup
ja: 最終バックアップ成功からの時間レベル

source: Levels on total CPU utilization
ja: 総CPU使用率のレベル

source: Levels on total number of messages in queue
ja: キューのメッセージ総数のレベル

source: Levels on transaction count
ja: トランザクション数のレベル

source: Levels on trends in degrees Celsius per time range
ja: 時間範囲ごとの摂氏の傾向に関するレベル

source: Levels on trends per time range
ja: 時間軸ごとのトレンドに関するレベル

source: Levels on used capacity
ja: 利用容量のレベル

source: Levels on used capacity in bytes
ja: バイト単位の使用済み容量のレベル

source: Levels on write capacity
ja: 書き込み容量のレベル

source: Levels over an extended time period on a single core CPU utilization
ja: シングルコアCPU使用率の長期間にわたるレベル

source: Levels over an extended time period on replication lag
ja: レプリケーションラグに関する長期間のレベル

source: Levels over an extended time period on total CPU utilization
ja: 総CPU使用率の長期間にわたるレベル

source: Levels performance
ja: パフォーマンスのレベル

source: Levels replication
ja: レプリケーションレベル

source: Levels requests
ja: リクエストレベル

source: Levels services
ja: レベルサービス

source: Levels storage
ja: ストレージレベル

source: Libelle Business Shadow
ja: リベルビジネスシャドウ

source: Libraries
ja: ライブラリ

source: Licence state
ja: ライセンスの状態

source: Licence usage
ja: ライセンスの使用法

source: Licensable hosts
ja: ライセンス対象ホスト

source: Licensable services
ja: ライセンス対象サービス

source: License Feature
ja: ライセンス機能

source: License Usage
ja: ライセンスの使用法

source: License details
ja: ライセンス詳細

source: License end
ja: ライセンス終了

source: License expired: 'Activate changes' is blocked
ja: ライセンスの有効期限切れ：「 変更を有効にする」がブロックされています

source: License expired: Renew license now
ja: ライセンスの有効期限切れ：今すぐライセンスを更新してください

source: License expired: Renew license now to avoid site deletion.
ja: ライセンスの有効期限切れ：サイトの削除を避けるために、今すぐライセンスを更新してください。

source: License key list
ja: ライセンスキーリスト

source: License saved.
ja: ライセンスが保存されました。

source: License start
ja: ライセンス開始

source: License state
ja: ライセンスの状態

source: License state: Free
ja: ライセンス状態: Free

source: License suspended: 'Activate changes' is blocked
ja: ライセンスの一時停止: 「変更を有効にする」がブロックされています

source: License suspended: Contact Checkmk sales team now
ja: ライセンスの一時停止：今すぐCheckmk営業チームに連絡してください

source: License suspended: Contact Checkmk sales team now.
ja: ライセンスの一時停止：今すぐCheckmk営業チームに連絡してください。

source: License terminated. Your license expires in %d days. Renew license now to avoid site deletion.
ja: ライセンスが終了しました。ライセンスはあと%d日で期限切れとなります。サイト削除を避けるため、今すぐライセンスを更新してください。

source: License usage
ja: ライセンスの使用法

source: License usage submission
ja: License usageの提出

source: License verification
ja: ライセンス検証

source: License verification failed
ja: ライセンス認証に失敗しました

source: License verification failed: 'Activate changes' is blocked
ja: ライセンス認証に失敗：「変更を有効にする」がブロックされています

source: Licensed
ja: ライセンス

source: Licensed phase: too many services.
ja: ライセンス段階：サービスが多すぎます。

source: Licensed services
ja: ライセンス対象サービス

source: Licensing
ja: ライセンス

source: Licensing ID
ja: ライセンスID

source: Licensing Information
ja: ライセンス情報

source: Licensing Status
ja: ライセンスステータス

source: Licensing credentials:
ja: ライセンス資格情報:

source: Licensing files
ja: ライセンスファイル

source: Licensing files (data, config and logs) from var/check_mk/licensing, etc/check_mk/multisite.d and var/log: %s
ja: var/check_mk/licensing, etc/check_mk/multisite.d and var/log のライセンスファイル(データ、コンフィグ、ログ) :%s

source: Licensing files from var/check_mk/licensing, etc/check_mk, var/check_mk/core and var/log/licensing.log.%s
ja: var/check_mk/licensing、etc/check_mk/multisite.d、var/log/licensing.log のライセンスファイル:%s

source: Licensing online verification
ja: ライセンスオンライン検証

source: Liebert UPS Device: Temperature sensor
ja: Liebert UPSデバイス:温度センサー

source: Lifetime of certificates
ja: 証明書の有効期限

source: Lifetime remaining
ja: 残りの寿命

source: Limit
ja: 制限

source: Limit amount of current events
ja: 現在のイベントの量を制限する

source: Limit at (otherwise from AWS API for provisioned tables)
ja: 制限(プロビジョニングされたテーブルのAWS API以外の場合)

source: Limit event lifetime
ja: イベントの有効期間を制限する

source: Limit for upper bound dynamic levels
ja: ダイナミックレベルの上限のリミット

source: Limit from AWS API
ja: AWS APIからの制限

source: Limit length of mail body
ja: メール本文の長さを制限する

source: Limit login to single session at a time
ja: ログインを一度に1つのセッションに制限する

source: Limit maximum number used CPUs
ja: 使用されるCPUの最大数を制限する

source: Limit notifications by count to
ja: 通知をカウント数で制限する

source: Limit number of events with graphs per bulk notification (default: 5)
ja: 一括通知あたりのグラフ付きイベント数の上限(デフォルト: 5)

source: Limit number of processed search results
ja: 処理される検索結果の数を制限する

source: Limit of meta data
ja: メタデータの制限

source: Limit path levels for service names
ja: サービス名のパスレベルを制限する

source: Limit per attempt
ja: お試しごとの制限

source: Limit processed data
ja: 処理されるデータを制限する

source: Limit script types to execute
ja: 実行するスクリプトタイプを制限する

source: Limit the amount of context data sent to the monitoring server
ja: 監視サーバーに送信されるコンテキストデータの量を制限する

source: Limit the amount of data sent to the monitoring server
ja: 監視サーバーに送信されるデータの量を制限する
